គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=វគ្គ៣=
(Consort Wan, My Blade
នឹងចាក់ទម្លុះអ្នកឆាប់ឬក្រោយមក)
Sun Mezi ល្ងង់!
នាងបានខ្ជះខ្ជាយគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សូមរំងាប់កំហឹងរបស់អ្នក។
លោក​ជំទាវ​ស៊ុន​អ៊ូ​មិន​ចេះ​តណ្ហា​។
ការរក្សានាង
នឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយនៅទីបំផុត។
ជាសំណាងល្អ
មុនពេលនាងស្លាប់ នាងនៅស្ងៀម
អំពីការរៀបចំដោយសម្ងាត់នូវ
ការណែនាំអំពីឱសថសម្រាប់អ្នក។
នាងនឹងមិនហ៊ានបញ្ចេញវាទេ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងនាងបានស្លាប់។
យើងបានបាត់បង់ប្រភពថ្នាំរបស់អ្នក។
យើងត្រូវរកវិធីផ្សេង។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យការផ្គត់ផ្គង់
ថ្នាំ Asuji ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់នោះទេ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំដំណោះស្រាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានលឺ
ថ្ងៃនេះ នាង Zhao និង Wu Linfu
រួម​គ្នា​ដាក់​ទោស​លោកជំទាវ។
តើ​ពួក​គេ​អាច​នឹង​ឃុបឃិត
​ជាមួយ​នឹង​ព្រះ​អង្គ​ទេ?
Zhao Lian'er ដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះ
ហ៊ានតតាំងខ្ញុំ?
(ការិយាល័យដប់បួន)
លោកគ្រូ
Ling Yun មកពី Fragrance Bureau
ចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែនាងកំពុងលុតជង្គង់នៅខាងក្រៅ។
នាងអះអាងថាអ្នកដឹងថានាងនឹងមកនៅយប់នេះ។
ហើយរំពឹងថានាង
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
បាទ។
នាយក Wu ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ទោះបីជាអ្នកបានដុតស្ពាន
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់វាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនបំផ្លាញជំនឿទេ។
ខ្ញុំមកសួរអ្នក។
ប្រសិនបើមានកិច្ចការផ្សេងទៀត។
អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​ទទួល​បាន​នូវ
​វិធី​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ទាំង​ហុកសិប​បួន
នៃការិយាល័យដប់បួន?
លោកម្ចាស់អើយ!
អ្នកនឹងមិនសងគុណ
ដោយការក្បត់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានជួយអ្នក
ឱ្យធានាបាននូវការិយាល័យក្លិនក្រអូប។
ឥឡូវនេះវាគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
នេះពង្រឹងជំហររបស់អ្នក
នៅក្នុងតុលាការខាងក្នុង។
តើ​គុណសម្បត្តិ​នេះ​មិន​សក្តិសម
​នឹង​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​អ្នក​មក​លើ​ខ្ញុំ​ឬ?
( វិក័យប័ត្រ និងលិខិតបញ្ជាក់ការបោសសំអាត របស់ Imperial Kitchen )
បញ្ឈប់ការគិតរបស់អ្នក។
អ្នកហ៊ានកេងចំណេញពីខ្ញុំ
សម្រាប់ការរីកចម្រើនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែដកដង្ហើមឥឡូវនេះ
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា។
តើអ្នកហ៊ានស្វែងរករង្វាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយគ្មានភាពក្លាហាន
តើខ្ញុំអាចបម្រើនៅក្រោមអ្នកដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះអ្នកសារភាព
តើអ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំទេ?
ដើម្បីចូលរួមជាមួយបក្សពួករបស់អ្នក
ដំបូងខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់តម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះ ការប្រើប្រាស់ឥទ្ធិពលរបស់អ្នក
មិនចំណាយអ្វីទាំងអស់។
ការិយាល័យក្លិនក្រអូប
មានសារសំខាន់
ប៉ះពាល់ដល់សុវត្ថិភាពរបស់វិមានទាំងប្រាំមួយ។
ក្បាលត្រូវតែជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការទុកចិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តុងអាន។
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះដូចអ្នក។
អ្នកណាហ៊ានធ្វើផែនការប្រឆាំងខ្ញុំ
និងការស្លាប់របស់តុលាការ។
លោក Wu ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំគឺពិតប្រាកដ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់
ខ្ញុំសក្តិសមសម្រាប់ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
នៅក្នុង harem អធិរាជ,
មានតែពាក្យរបស់មនុស្សស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជាអាចទុកចិត្តបាន។
ទាំង​នេះ​ជា​សារធាតុ​ញៀន
​ដែល​បាន​សម្អាត​ដោយ​ការិយាល័យ​ដប់បួន។
បញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ថ្ងៃនេះគឺជា ពិធីឡើងគ្រងរាជ្យ របស់ Consort Wan ។
ត្រូវឧស្សាហ៍ព្យាយាមក្នុងភារកិច្ច។
ការធ្វេសប្រហែសណាមួយ។
នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោស។
- បាទ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់?
អ្វី?
អ្នកបំរើវ័យក្មេងស្រស់ស្អាតម្នាក់។
ប្រធាន Wu ប្រហែលជាកំពុងបញ្ជូននាង
ទៅលំនៅដ្ឋានឯកជនរបស់គាត់។
សម្រាប់ការរីករាយរបស់គាត់។
តើមានចលនានៅក្នុងប្រអប់ទេ?
ស្តាប់! តើអ្នកឮទេ?
លោកគ្រូ អ្នកគួរសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ថ្ងៃនេះគឺជា ពិធីឡើងគ្រងរាជ្យ របស់ Consort Wan ។
កុំធ្វើខុស។
យល់។
ទៅមើលឱ្យជិតឥឡូវនេះ។
បាទ។
ម៉េចហ៊ានបង្ហាញមុខទៀត?
តើអ្នកពិតជាមិនខ្លាចស្លាប់មែនទេ?
បពិត្រ​លោក​ម្ចាស់ អ្នក​បាន​រំលោភ​អំណាច
​ដោយ​សារ​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន
ការ​រត់​ពន្ធ​ស្ត្រី​បម្រើ​វាំង​ម្នាក់​ចេញ​។
នោះ​ជា​បទ​ល្មើស​ដើម​ទុន។
ការិយាល័យដប់បួន
គ្រាន់តែដាក់វិន័យលើអ្នកបំរើដែលមិនឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
នោះនឹងមិនចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
គឺ​អ្នក​ដែល​គួរ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់មុខតំណែង
ប្រធានការិយាល័យក្លិនក្រអូប។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យបោះបង់មហិច្ឆតារបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់អើយ អ្នកយល់ខុសហើយ។
គុណវុឌ្ឍិរបស់ខ្ញុំ
គឺទាបជាង Shi Zhi ។
ខ្ញុំទទួលយកការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដោយអស់ពីចិត្ត
ធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាក្បាល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យបណ្តេញខ្ញុំ
ចេញពីវាំង
អ្នក
នឹងចុះហត្ថលេខាលើដីកាស្លាប់របស់ខ្ញុំប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
អ្នក​បម្រើ​ដែល​មាន​គំនិត​ដូច​អ្នក
​នឹង​មិន​អាច​រស់​បាន​យូរ​ទេ។
នៅក្នុងវាំងក៏ដោយ។
សម្រាប់កំហុសរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង
ពី​ការ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​មហាតលិក
​ដើម្បី​ជ្រៀត​ចូល​សាល Fengxian នៅ​ថ្ងៃ​នេះ,
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកប្រហារជីវិតឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តការស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំ,
- ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
- អ្នក...
អៀនខ្មាស! វា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង
​សម្រាប់​ភាព​ព្រងើយ​កន្តើយ​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​នៅ​ក្នុង​វាំង។
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យស្នាក់នៅ?
លោកម្ចាស់អើយ!
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
ខ្ញុំនឹងត្រូវលក់
ទៅការិយាល័យតន្ត្រីអធិរាជ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ខំខ្ញុំចេញ
អ្នកកំពុងបញ្ជូនខ្ញុំទៅការស្លាប់ជាក់លាក់។
លោកគ្រូ
ព្រះមហេសី Wan
កំពុងទៅជិតសាល Fengxian ។
លោកគ្រូ?
ត្រឡប់ទៅ ការិយាល័យ គ្រឿងក្រអូប វិញ ។
ហើយមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទៀតទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ទោះបីខ្ញុំទុកអ្នកឥឡូវនេះក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនរស់បានយូរទេ។
(លោក Wu)
(ផែនការប្រើប្រាស់អ្នក)
(ប្រឆាំងនឹង Consort Wan នឹងមិនធ្វើទេ។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែក្បត់អ្នក)
(ហើយចូលទៅជិតនាងខ្លួនឯង។ )
(សាល Fengxian)
ស៊ីជី។
លីង យុន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​ជូន​អំណោយ​ពិធី​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​ឬ​ទេ?
សម្រាប់ Consort Wan ទៅ Fengxian Hall?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំកំពុងចែកចាយ
អង្កាំក្លិនក្រអូបរបស់ការិយាល័យរបស់យើង
សម្រាប់សម្តេច។
ស៊ី ជី
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំកិត្តិយស
នៃការបង្ហាញអង្កាំ
ដល់សម្តេច?
អ្នកទើបមកដល់ថ្មីៗ។
កិច្ចការនេះសំខាន់ពេកសម្រាប់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកដែលនៅសល់បន្ត។
- បាទ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តាមច្បាប់ដូនតា។
ព្រះចៅអធិរាជថ្មីនីមួយៗ
ត្រូវ​តែងតាំង​ព្រះសង្ឃ​មួយអង្គ
​ឲ្យ​ប្រតិបត្តិ​ព្រះពុទ្ធសាសនា​ជំនួស​ព្រះអង្គ។
បើខ្ញុំលាតត្រដាងការសម្ងាត់របស់អ្នក
ជាមួយព្រះសង្ឃ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
បពិត្រព្រះសង្ឃអ្វី?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
បញ្ឈប់​ការ​បង្កាច់​បង្ខូច​របស់​អ្នក​!
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ​នេះ
​ក្នុង​ចំណោម​របស់​របរ​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្លាច,
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​វា
​ទៅ​តុលាការ​វិន័យ។
ពួកគេ​នឹង​សាកសួរ
​អ្នក​ដែល​លួចលាក់​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
ឈប់។
ស៊ី ជី
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
កាតព្វកិច្ចបង្ហាញ
អង្កាំក្រអូប,
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
គ្មានពាក្យណាមួយនឹងគេចផុតពីខ្ញុំឡើយ។
តើគ្រូពេទ្យនៅឯណា?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គ្រូពេទ្យមកដល់។
វេជ្ជបណ្ឌិត Liu
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ក្អក​របស់​សម្តេច​ឪ?
ជាធម្មតាការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
ផ្តល់ការសង្គ្រោះភ្លាមៗ។
នៅ​ថ្ងៃ​នេះ,
ភាពមិនធម្មតានេះកើតឡើង។
ម៉ោង​ល្អ​ជិត​ដល់​ហើយ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ល្ងង់ខ្លៅ!
សូមអភ័យទោសផង!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ខឹង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
វាជាសំណាងអាក្រក់។
ក្អកបែបនេះ
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងព្រះអង្គដោយរបៀបណា?
តើអ្នកប្រាថ្នាគូប្រជែងដែលច្រណែនរបស់ខ្ញុំទេ?
ធ្វើជាសាក្សីពីការអាម៉ាស់របស់ខ្ញុំ?
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
សូមឲ្យលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Liu
បន្តព្យាបាលព្រះតេជគុណរបស់អ្នក
ឧបាសក
ឧបាសិកា ឧបាសិកា ឧបាសិកា។
ការិយាល័យគ្រឿងក្រអូប និងអ្នកផ្សេងទៀត
ជូនអំណោយដល់សម្តេច។
សូម​ឲ្យ​សិរី​រុងរឿង​របស់​ព្រះអង្គ
​ស្ថិតស្ថេរ​ជា​និរន្តរ៍
ហើយពរជ័យហូរយ៉ាងបរិបូរណ៍។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
(Shun Xi, Chief Eunuch)
អ្នក​បម្រើ​នៅ​រង់ចាំ​ការ​ទាមទារ​នៅ​ខាង​ក្រៅ
នាងមានវិធីសាស្រ្ត
ដើម្បីបញ្ឈប់ការក្អករបស់ឧត្តមសេនីយ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​បម្រើ​ដ៏​ទាប​ម្នាក់​អាច
​លើស​គ្រូពេទ្យ​អធិរាជ​ដោយ​ជំនាញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ម៉ោងមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
ចុះ
កោះហៅនាង?
បាទ។
Ling Yun មកពីការិយាល័យគ្រឿងក្រអូប
សូមគោរព ឯកឧត្តម។
តើ​អ្នក​បាន​អះអាង​ថា
​ដើម្បី​ព្យាបាល​ជំងឺ​ក្អក​របស់ខ្ញុំ​?
បាទ ឯកឧត្តម
គ្រូពេទ្យមិនអាចជួយបានទេ។
តើអ្នកមានវិធីសាស្រ្តអ្វី?
សម្ដេច​ទ្រង់​ត្រូវការ​តែ
​ក្លិន​គ្រឿង​ក្រអូប​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ឈប់ការក្អក។
តើនេះជាក្លិនថ្នាំអ្វី?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វា​ជា​ក្លិន​ក្រអូប​ឱសថ
​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​ពី​ជីអង្កាម​ខៀវ និង​ឫស្សី​សាយ។
ម្ទេសប្លោកស្រស់ពិតជាល្អ
សម្រាប់បំបាត់ការក្អក
ជាពិសេសមានប្រសិទ្ធភាព
ប្រឆាំងនឹងការក្អកដែលបណ្តាលមកពីលំអង។
ប៉ុន្តែ​រដូវ​នេះ​មិន​ផ្តល់​ក្លិន​ខៀវ​ទេ។
ពិត។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ម្ទេស​ខៀវ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ដើម្បីរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងអំឡុងពេលវេនយប់។
Jin Yu
ទះកំផ្លៀងដ៏អាក្រក់នេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ទោសខ្ញុំ?
ការក្អកជាប់រហូតរបស់ខ្ញុំ
រំខានសូម្បីតែគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
តើអ្នកមានវិធីព្យាបាលតែម្នាក់ឯងទេ?
តើ​ភាព​ងាយ​ស្រួល​បែប​នេះ​អាច​មាន
​នៅ​លើ​ពិភពលោក​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំឃើញ
វាហាក់ដូចជាចេតនា។
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់
​នៅ​ថ្ងៃ​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​របស់​ខ្ញុំ​។
ទះនាង!
កាន់!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមស្តាប់ខ្ញុំមុននឹងដាក់ទោស។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចព្យាបាលការក្អករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ដឹងដែរ។
ដែលបណ្តាលឱ្យមានជម្ងឺរបស់អ្នក។
បន្ត។
ការក្អករបស់អ្នក។
បណ្តាលមកពីការិយាល័យដប់បួន
ប្រធាន Wu Linfu ។
មុននេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញក្លិន
លំអងផ្កាអ័រគីដេជូរចត់នៅលើលោក Wu ។
ស្តាប់ស្ថានភាពរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានដឹង
ប្រធាន Wu ត្រូវតែនៅជិតអ្នក។
លំអងអ័រគីដេជូរចត់
ងាយ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ក្អក
​របស់​មនុស្ស​ដែល​ងាយ​នឹង​ប្រតិកម្ម។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​នៅ​ក្នុង​វាំង។
ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ធម្មជាតិក្តៅរបស់ផ្កាអ័រគីដេ
បណ្តាលឱ្យមានការពិបាកដកដង្ហើម
នៅពេលមនុស្សងាយរងគ្រោះ
ស្រូបលំអងរបស់វាខ្លាំងពេក។
វិមានទាំងមូលដឹង
ព្រះនាងអាឡែស៊ី
ទៅនឹងលំអងអ័រគីដេជូរចត់។
លោក Wu
អំពើអាក្រក់របស់អ្នកគឺគ្មានដែនកំណត់!
Wu Linfu,
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ថ្វីបើ​អ្នក​មាន​ការ​ប្រមាថ​ម្តង​ហើយ​ម្តងទៀត​ក៏ដោយ​។
ខ្ញុំបានបង្ហាញការអត់ធ្មត់។
ឥឡូវនេះនៅថ្ងៃគ្រងរាជ្យរបស់ខ្ញុំ
អ្នកប៉ុនប៉ងធ្វើបាបតាមរយៈលំអង។
ខ្ញុំ​នឹង​ជម្រាប​ជូន​ព្រះ​អង្គ
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មរាជធានីរបស់អ្នក
ប្រឆាំងនឹងមហេសីចក្រពត្តិ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំមិនមានលំអងផ្កាអ័រគីដេជូរចត់នៅលើខ្ញុំទេ។
ការចោទប្រកាន់ទាមទារភស្តុតាង។
Wu Linfu!
តើអ្នកគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាខ្វាក់ទេ?
ជា​មហេសី​ចក្រពត្តិ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​ប្រមាថ​របស់​អ្នក​បម្រើ​នោះ​ទេ!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទោះខ្ញុំជាអ្នកបំរើ
ខ្ញុំបម្រើព្រះអង្គតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានហួស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
គ្មានកូនចៀមបូជា។
ល្អណាស់។
Wu Linfu,
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
យើងនឹងឃើញអ្នកណាឈ្នះ។
លោក Wu
ព្រះ​នាង​មាន​ព្រះ​ហឫទ័យ​មេត្តា​ករុណា។
ថ្ងៃនេះជាឱកាសធំរបស់នាង។
ដូច្នេះនាងនឹងមិនឈរដល់កម្រិតរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក,
កុំភ្លេចច្បាប់រាជវាំង។
អ្នកបម្រើដែលជាន់ពីលើស្ថានីយ៍
នឹងមិនជួបទីបញ្ចប់ល្អទេ។
និយាយបានល្អ។
អ្នក​បម្រើ
​ដែល​ប្រមាថ​មើល​ងាយ​ស្ថានីយ។
ឆ្មាំ!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ហើយលាតត្រដាងការពិតយ៉ាងក្លាហាន។
កំហុសទាំងអស់គឺស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យដាក់ទោសខ្ញុំ។
មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​គុណ
​និង​ទោស​កំហុស​ច្បាស់​លាស់។
អ្នកបានរួមចំណែកច្រើនបំផុតនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកស្វែងរករង្វាន់អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់បានរង្វាន់ទេ។
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺបម្រើសម្តេច។
តើអ្នកចង់នៅក្បែរខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានជំនាញអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ធ្វើជាដាវរបស់អ្នក។
អ្នក​ណា​ដែល​ឧត្តម​របស់​អ្នក​មាន​គោល​ដៅ
សូម្បីតែកាំបិតដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំនេះ។
នឹង​ចាក់​ទម្លុះ​គេ​រហូត​ដល់​បង្ហូរ​ឈាម។
អ្នកអាចស្នាក់នៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់វិមាន Chengxi ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប៉ះអ្នកទេ។
(ម្ចាស់ក្សត្រី Wan,)
(កាំបិតរបស់ខ្ញុំ)
(នឹងវាយអ្នកឆាប់ឬក្រោយមក!)